ETAPA 1 - entrega

Expressão
Tipos
    Boolean
    Int
    Float
    Char
Conversão
    Implícita
    Explícita
Operadores
    Lógico
    Aritmético
    Relacional
Variável
Atribuição


Começar tentando realizar essa tarefa:

    #1 Expressão com Soma  
        - Fazer a soma sobre inteiros funcionar.

        Código na LP:
            1 + 2 + 3

        Código Intermediário:
            T1 = 2;
            T2 = 3;
            T3 = T1 + T2;
            T4 = 1;
            T5 = T4 + T3;

    - Realizar o a geração de nome das variáveis temporárias - [x]
    - Fazer a soma funcionar p como pensamos na linguagem - [x]
    - Aceitar enter como ';' [x]

- Label: vai funcionar como uma célula de memória, isto é, ele vai funcionar como os registrados do assembly.
Mas no nosso caso, como estamos gerando código intermediário, ele vai funcionar como as variáveis do código em c.
Então, se por exemplo, definimos nossa variável como var x, na minha linguagem, deve aparecer algo como int x em c,
pois, ele precisa saber o tipo (faremos inferência pela árvore).

- Tradução: vai ser a linha gerada em código c, geralmente vai ser uma string para nós, mas quando convertermos vai se transfor-
mar em C.

Defini as ordens de precedência, 1* parênteses, 2 multiplicação/divisão e 3 soma/subtração, claro, isso se aplica apenas ao tipo do yacc
que é ascendente