ETAPA 1 - entrega

Expressão
Tipos
    Boolean
    Int
    Float
    Char
Conversão
    Implícita
    Explícita
Operadores
    Lógico
    Aritmético
    Relacional
Variável
Atribuição


Começar tentando realizar essa tarefa:

    #1 Expressão com Soma  - [x]
        - Fazer a soma sobre inteiros funcionar.

        Código na LP:
            1 + 2 + 3

        Código Intermediário:
            T1 = 2;
            T2 = 3;
            T3 = T1 + T2;
            T4 = 1;
            T5 = T4 + T3;

    - Realizar o a geração de nome das variáveis temporárias - [x]
    - Fazer a soma funcionar p como pensamos na linguagem - [x]
    - Aceitar enter como ';' [x]

- Label: vai funcionar como uma célula de memória, isto é, ele vai funcionar como os registrados do assembly.
Mas no nosso caso, como estamos gerando código intermediário, ele vai funcionar como as variáveis do código em c.
Então, se por exemplo, definimos nossa variável como var x, na minha linguagem, deve aparecer algo como int x em c,
pois, ele precisa saber o tipo (faremos inferência pela árvore).

- Tradução: vai ser a linha gerada em código c, geralmente vai ser uma string para nós, mas quando convertermos vai se transfor-
mar em C.

    #2 Expressão com os Demais Operadores Aritméticos  - [x]
    - Fazer as demais operações aritméticas sobre inteiros funcionarem.

    Código na LP:
    1 + 2 * 3

    Código Intermediário:
    T1 = 2;
    T2 = 3;
    T3 = T1 * T2;
    T4 = 1;
    T5 = T4 + T3;

    #4 Desenvolvimento do Parênteses  - [x]
    - Deverá permitir o uso de parênteses nas expressões.

    Código na LP:
    (1 + 2) * 3

    Código Intermediário:
    int T1;
    int T2;
    int T3;
    int T4;
    int T5;

    T1 = 1;
    T2 = 2;
    T3 = T1 + T2;
    T4 = 3;
    T5 = T4 * T3;
    
    Defini as ordens de precedência, 1* parênteses, 2 multiplicação/divisão e 3 soma/subtração, claro, isso se aplica apenas ao tipo do yacc
que é ascendente

    #3 Declaração das Cédulas de Memória Usadas  - [ ]
    - Deverá declarar antes do código todas as cédulas de memória utilizadas.

    Código na LP:
    1 + 2 * 3

    Código Intermediário:
    int T1;
    int T2;
    int T3;
    int T4;
    int T5;

    T1 = 2;
    T2 = 3;
    T3 = T1 * T2;
    T4 = 1;
    T5 = T4 + T3;

    Declarar variáveis, vou tentar além de implementar isso, criar já a parte da tabela de símbolos

    posso passar um contador de valores, mas como vou usar isso? -> posso apenas declarar sem se preocupar com quais ele vai se atribuir


    primeiro, como eu posso saber a quantidade de variáveis que eu vou precisar utilizar? - posso saber pela quantidade de 
    números + quantidade de operadores

    p declarar de início eu posso fazer de uma forma muito idiota, que consiste em apenas "declarar" sem necessariamente usa-las, pois eu
    precisaria da tabela de símbolos, que ainda n foi implementanda,
    
    usar um vector e atribuir cada uma a ela