#11 Conversão Implícita  
- Deverá ocorrer a conversão automática de `int` para `float` em expressões mistas. Essa conversão deve ser aplicada na geração do código intermediário. Será necessário criar uma tabela de conversão para determinar os tipos resultantes. Estratégias como as usadas em Ada não serão aceitas.

Código na LP:
float F;
int I;
F = I + 2.5;

Código Intermediário:
int T1;
float T2;
float T3;
float T4;
float T5;

T2 = (float) T1;
T3 = 2.5;
T4 = T2 + T3;
T5 = T4;

OBS: A conversão pode ser validada na análise semântica para evitar operações inválidas.


O que acontece é que usamos uma variável substituta p aquela que precisa ser convertida
é bem simples de implementar isso